Episodio 10
El que no está siendo razonable eres tú.
Deberías disculparte con Rebecca.
yo
disculparse con ella?
¿No debería?
Olvídalo, Antonio.
Todos somos amigos aquí.
No es necesario hacer esto.
rebeca,
eres demasiado amable.
Adultos
necesitan asumir la responsabilidad de sus acciones.
Lo siento mucho.
Hemos hecho todo lo que pudimos.
Si hubiéramos podido recibir una transfusión de
sangre a tiempo,
podría haber habido esperanza.
pero
El tipo de sangre Rh negativo es extremadamente
raro.
yo soy
Realmente lo siento.
kalee,
No te protegí bien.
encontrar una buena familia
en tu próxima vida.
No vuelvas a ser mi hijo.
soy un
madre no apta.
Antonio,
¿Qué deseo pediste?
Te deseo...
Jaxón...
feliz todos los dias
y libre de preocupaciones.
¿Hola?
Señor Murray,
Me gustaría divorciarme.